Ninjago'nun önceki bölümlerinde...
Bakın!
Dört gümüş dişbıçağının yerleri!
Ona ne oluyor?
Zane, gerçek potansiyelini buldu.
Lloyd için gidiyorsanız
yalnız başaramazsınız.
Yardım edebilecek birini bulacağım.
Merhaba kardeşim.
Nerede kaldın?
Bazı köylüler, bu Fangpyre kalıntılarını
birkaç km uzaktan çıkarmış.
Altın Çağ'a kadar gidiyor
ve yüzlerce yaşında olmalı.
Ama Fangpyre'ın dişlerindeki zehir
insan hücrelerini genetik olarak
sürüngene dönüştürüyor.
Panzehir yapmadan etkileri durdurabilecek
bir yol olduğunu öğrendim.
Biri, kalp atışını çılgınca yükseltirse
zehrin etkilerini ters çevireceği
varsayılıyor.
Bunun sonucunda da azalan...
Pardon, biri parfüm mü sıktı?
Parfüme çok şiddetli alerjim var da.
Tıraş kolonyası demiştin.
Onları karıştırıyorum.
Belli ki ders bitti.
Onlar dişbıçaklarını bulmadan
yılanların başını ezmeye başlama vakti.
Güzel plan.
Katılmak için heyecanlıyım.
Hey, Nya.
Üzgünüm. Aslında ben--
Bilirsin, Kai'ye gittim çünkü--
Bak, söylemeye çalıştığım şey...
Sadece zalim bir şakaydı biliyorum.
İdare ederim.
Lütfen git yılanlarla savaş.
Hayır. Seni etkilemeye
çalışıyordum.
Sensei gitmeden önce
gerçek potansiyelimizin anahtarının
kalbimiz olduğunu söyledi.
Beni etkilemek mi? Ama ben çok...
Muhteşemsin.
Bak, izin verirsen,
seni şık bir restorana götürebilirim.
İstemiyorsan mecbur değilsin.
Randevu gibi mi?
-Evet.
-Tabii! Çok isterim.
Ama parfümdeki toksinler
kana karışıp beni
şoka sokmadan önce gitmeliyim.
Bu akşam görüşürüz!
Evet!
Tanrım.
Merhaba kardeşim.
Nerede kaldın?
Çocukluğumuzdaki katanayı getirmişsin.
Garip, tapınak duvarını geçecek
cesaretin hiç olmadı
ama şimdi buraya gelecek cesareti buldun.
Neden bu karanlık yere geldin?
Benim kadar kötü bir yere mi?
Görmüyor musun, burada evimde
hissediyorum.
Ninjago'dayken Spinjitzu Silahları'nın
dördünü de tutacak kadar güçlü değildim.
Ama burada kara büyü
beni daha güçlü yaptı
ve bir zamanlar imkânsız olan şey
artık mümkün oldu!
Buraya sadece Spinjitzu Silahları'na
sahip olmaya mı geldin?
Evet ve senin ya da minik ninjanın beni
durdurmasına izin vermeyeceğim!
Kardeşim.
Buraya onun için gelmedim...
Ziyaretinin bedelini ödeyeceksin.
Çamur canavarları, birleşin!
Buraya ait değilsin yaşlı sersem.
Beni durdurmayı denememeliydin.
Seni durdurmaya gelmedim.
Uyarmaya geldim.
Şunu söylemeye...
Oğlun tehlikede!
Lloyd mu?
Lloyd neye bulaştı?
Öyle bir kutuyu açtı ki
korkarım asla kapatamayacağım.
Asla kapatamayız demek istedin.
Kalk. Daha fazlasını anlatabilirsin
ama önce eve gitmeliyiz.
Beni nasıl buldun?
Gezgin çayından.
Ama hepsini kullandım ve
şimdi dönüş yolum kalmadı.
Ninjago'ya dönmenin tek bir yolu var
ama oraya varmak için
Delilik Dağı'ndan geçmeliyiz,
bu da uzun ve tehlikeli bir yol.
Başka türlüsü olmazdı zaten.
Gerçekten karanlık çökmeden gitmeliyiz.
İşte bu Pythor.
Harita bizi buraya getirdi!
İlk dişbıçağı.
Karanlık çökene kadar beklesek daha iyi.
Böylece ninjaların ya da samurayın
istenmedik ilgisini üzerimize çekmeyiz.
Hemen uyum sağlayacağımızı
düşünüyorum.
Hey, gitme!
Pardon, ailem sizinle fotoğraf
çektirebilir mi?
Kostümünüz çok sahici!
Elbette!
Hoş geldiniz şeye...
Mega-Canavar Lunaparkı'na!
Peynir deyin.
Peynir!
Spinjitzu'yu ilk ben öğrendim
demiş miydim?
Hayır, yani Spinjitzu'yu ben buldum.
Evet, öyle.
Birkaç hareket daha buldum,
mesela karatedeki çifte vuruş.
Hayır.
Fangpyre dişinin açtığı delik!
Hayır, bu olmuyor.
Hayır, bir şey yok.
Sadece kızarıklık bu, muhtemelen geçer.
Harika olacaksın Jay.
Bu senin parlama fırsatın.
Nereye gidiyorsun yakışıklı?
Duymadın mı?
Nya'yı güzel bir restorana götüreceğim.
Cidden güzel bir restorana.
Planlarını değiştirebilirsin.
Köprü, biraz önce
Mega-Canavar Lunaparkı'nda
yılan aktivitesine rastladı.
Hey, bu Pythor!
Pythor oraya eğlenmek için gitmez.
Parkın altında bir dişbıçağı
gömülü olduğuna inanıyoruz.
Almalarına izin veremeyiz!
Ama randevum...
Jay, dördünü de alırlarsa Pythor,
Büyük Yok Edici'yi serbest bırakabilir.
Önceliklerini belirle, dostum.
Nya, orada mısın?
İçeri gelme!
-Hazırlanıyorum!
-Şey...
Randevumuzla ilgili konuşmak
istiyordum.
Restoranla ilgili çok kötü yorumlar
duyuyorum ve ben...
Mega-Canavar Lunaparkı'nda
yılan mı görüldü?
Bence iptal edelim.
İptal mi ediyorsun?
Hayır, sadece onun yerine
Mega-Canavar Lunaparkı'na
gider misin diyecektim.
Cidden mi? Harika olur!
Ama fazla şık değil misin?
Evet.
Tabii ki üstümü değiştirmeliyim.
-O da neydi?
-Hiçbir şey.
Ben de giyineyim. Eğlenceli görünüyor!
Fırtına planörümle gideriz diyorum.
Kulağa eğlenceli geliyor.
Nasıl istersen.
Lloyd başını nasıl bir derde soktu?
Korkarım en kötüsünden.
Yılan mezarlarını tekrar açtı,
onlar da birleşti,
Pythor, şu an Büyük Yok Edici'yi
serbest bırakmak için
dört gümüş dişbıçağın peşinde.
Beni kötüye dönüştüren yılanı mı?
-Evet.
-Lloyd mezarları niye açtı?
Senin gibi olmak için.
Olmasını hiç istemedim.
Ona göz kulak olduğun için
teşekkürler.
Beni düşmanın olarak görebilirsin,
ama önceleri kardeşindim.
Evet, küçükken bile
macera için doğduğum belliydi.
İzciyken düğüm rozetini ilk alan bendim.
Hep yeni yiyecekleri denerdim.
Bir keresinde hurda metallerden
kanat yapmıştım ve...
İyi misin? Biraz mesafeli görünüyorsun.
Evet. Sadece porsiyonlar çok büyük.
Bir de yemeğimizi paylaştık...
Evet, şu samuray. Tanrım.
Ondan nefret ediyorum, ya sen?
Tam bir gösterişçi.
Bana sorarsan o büyük ve hantal
kıyafeti olmadan hiçbir şey.
Evet. Hiçbir şey eski usul tekme ve
yumruğun yerini hiçbir şey tutmaz,
-değil mi?
-Evet, tabii.
Bir zamanlar biri demişti ki...
İyi misin?
İzninle. Lavaboya gitmeliyim!
Tanrım, bir yılana dönüşüyorum!
Meşgulüm, dostum!
Dolu, görmüyor musun?
Bu şekilde dışarı çıkamam.
Bu dünyanın en kötü randevusu!
İğrenç! Bu tünel çok saçma!
Şu adam ne kadar salak görünüyor.
İndirin beni!
İmdat!
Herkes nerede?
Bir dakika. Bu tünel hiç korkunç değildi.
Venomari.
-Jay'i çağıralım mı?
-Çifte kumruları rahatsız etmeyelim.
Bence bunu halledebiliriz.
İzin verin, geliyoruz.
Önemli bir şey yok millet.
Bu resmi Ninja işi.
Üzgünüm Jay. Görev çağırıyor.
O kadar kötü görünmüyorsun.
Oraya git ve ona gerçeği söyle.
Kuyruğum mu var?
Hayır, sorun yok Jay.
Bir sürü kız kuyruk seviyor.
Gitmiş mi? Nya?
Yılan!
Hayır! Durun!
Anlamıyorsunuz!
İlk dişbıçağı bizim!
O kadar çabuk değil!
Cidden mi? En iyisi bu mu?
Uçarken bir şey düşünemedim.
"Yanma zamanı" ya da
"yangın tüneline atlayın bakalım" nasıl?
Bir daha sen önden git.
-Gideceğim.
-Öyle mi?
Yetişebilirsen.
Arkamdan gelmeniz gerek.
Ninjalar mı? Onlar korkutucu değil.
İzleyin ve öğrenin, kardeşlerim.
Hay aksi.
Durdurun onu!
İtici arızası.
Nihayet gizemli adam ortaya çıktı.
Yoksa gizemli kız mı demeliydim?
Şimdi seni kim kurtaracak?
İçeri girmeyin! Isırıyor!
Bu yemekli tiyatro değil, millet, gerçek!
Kendinizi kollayın!
Nya? Nerede o?
Hey!
Ne oldu? Yılan dilini mi ısırdı?
Jay! İmdat!
Sonra görüşürüz. Gidelim, çocuklar.
Sana ne oldu?
Sana ne oldu asıl?
Seni buradan çıkarmalıyız.
Isırıldın mı? Şalı çıkar.
Çıkarmasam daha iyi.
Sana söyleyecektim ama randevumuzu
mahvetmek istemedim.
Çok tatlı.
Düğüm rozeti alan ilk küçük
izci sendin, değil mi?
Evet, o konuda...
Seni etkilemek için uydurdum.
Hiç küçük izci olmadım.
Olmadın mı?
-Dur.
-Ne? Fikrin mi var?
Hayır! Tutun!
Bana bakma, ben bir canavarım!
Samuraydan nefret etsem de
lâzım olduğunda nereye kayboluyor?
Samuray! İmdat!
İmdat! Samuray!
Jay. Samurayın geleceğini sanmam.
Neden?
Bu çok uygun bir zaman olmayabilir ama
ben de tam olarak dürüst değildim.
Nedir o?
Samuray benim.
Samuray sen misin?
Yol bitiyor.
Jay, korkunç bir şey olursa,
şunu bil ki parfüm sürmene ya da
rol yapmana gerek yok.
Çünkü ben seni en çok senken
seviyorum.
Yüzün. Normale dönüyorsun.
Dediğin gibi olmuş olmalı.
Kalp atışımı yükseltmiş olmalısın!
Ne olursa olsun, şunu unutma.
En iyi sen sensin.
Ne oluyor?
Gerçek potansiyelim.
Beni cidden kandırdın.
Samuray olduğunu tahmin edemezdim.
Keşke senin gibi kardeşim olsa.
Teknik olarak sırrını ilk
keşfeden bendim
ve en uygun olduğunu
düşündüğümüz kişinin
Yeşil Ninja olmasına
karar vermemiş miydik?
Yeşil Ninja!
Kaderinde Lord Garmadon'u
yenmek olan ninja.
Bunu neden söyleyelim?
-Hatırlamıyorum.
-Hayır.
Bu diyalog, veri tabanımda yok.
Bugün ne öğrendim sence?
-Neymiş?
-Nasıl bir sırrın olursa olsun,
yılan da olsan samuray da
önemli olan kendin olmak.
Evet, çok tatlı.
Peki ben ne öğrendim sence?
Yılanlar, ilk dişbıçağı aldı.
Ama biz güçleniyoruz.
Bir gün hepimiz
gerçek potansiyelimize ulaşacağız
ve Pythor durdurulacak.
Bütün bunları da Sensei olmadan keşfettik.
Dört ninja için bayağı iyi.
Ve bir samuray için de.
Acaba Sensei şu an ne yapıyordur?
Geldik. Delilik Dağı.
Ninjago'ya tek dönüş yolu yukarıda mı?
En kötüsü daha gelmedi.
Alt yazı çevirmeni: Gökçe Kara